### 2012-05-26 AffineLieAlgebras/Thesis/4.tex
Section on boundary CFT is completed, restructured section on SLE. Further translation is needed.

Теперь рассмотрим эволюцию Шрамма-Левнера в ВЗНВ-моделях. 
Подобно минимальным моделям мы рассматриваем наблюдаемые
\begin{equation*}
  \mathcal{F}(\left\{z_{i}\right\})_{\mathbb{H}_{t}}=
  \frac{\left<\phi_{\Lambda}(z_{t}) \phi_{\lambda_1}(z_{1}) \dots \phi_{\lambda_n}(z_{n}) \phi_{\lambda^{*}_1}(\bar z_{1}) \dots \phi_{\lambda^{*}_n}(\bar z_{n})
      \phi_{\Lambda^{*}}(\infty)\right>}{\left<\phi_{\Lambda}(z_{t})\phi_{\Lambda^{*}}(\infty)\right>}
\end{equation*}
Мы опять используем конформное отображение  $w(z):\mathbb{H}\setminus\gamma_{t}\to \mathbb{H}$ чтобы переписать формулу для наблюдаемых на всей верхней полуплоскости.
\begin{equation*}
  \mathcal{F}(\left\{z_{i}\right\})_{\mathbb{H}_{t}}=\prod \left(\frac{\partial w(z_{i})}{\partial z_{i}}\right)^{h_{\lambda_i}} 
  \prod \left(\frac{\partial \bar w(\bar z_{i})}{\partial \bar z_{i}}\right)^{h_{\lambda^{*}_i}}
  \mathcal{F}(\left\{w_{i}, \bar w_{i}\right\})_{\mathbb{H}}
\end{equation*}

@@

Coset-модели можно реализовать, как калибровочные модели Весса-Зумино-Новикова-Виттена, если добавить дополнительные калибровочные полями  $A, \bar{A}$, принимающие значения в алгебре Ли $\af\subset \gf$, в действие \cite{gawdzki1988g}. Теперь поля нумеруются парами весов  $(\mu,\nu)$, где $\mu$ -- вес  $\gfh$, а $\nu$ -- вес $\afh$, соответственно. Но появляются правила отбора, так как функции ветвления для некоторых пар весов  $(\mu,\nu)$ исчезают. Кроме того, имеется избыточность, так как функции ветвления для различных пар $(\mu,\nu)$ могут совпадать \cite{fuchs1996resolution,schellekens1990field}.

@@

Теперь введем эволюцию Шрамма-Левнера, соответствующую coset-моделям. Суть конструкции состоит в ограничении дополнительного броуновского движения на групповом многообразии на фактор-пространство  $G/A$.

Чтобы ограничить броуновское движение на фактор-пространство $G/A$ выберем базис в $\gf$ специальным образом. Потребуем, чтобы генераторы $\{J^{a};\; a=1\dots \mathrm{dim}\gf\}$ были выбраны так, что $\mathcal{K}(J^{a},J^{b})=h^{\vee}\delta_{ab}$, а $\{J^{a};\; a=\mathrm{dim}\gf-\mathrm{dim}\af\dots \mathrm{dim}\gf\}$ -- генераторы подалгебры $\af\subset \gf$. Теперь мы  можем ввести  $(\mathrm{dim}\gf-\mathrm{dim}\af)$-мерное Броуновское движение с генераторами $d\theta^{a}$, такими, что $\mathbb{E}(d\theta^{a} \; d\theta^{b})=\delta_{ab};\; a,b=1,\dots,\mathrm{dim}\gf-\mathrm{dim}\af$.

Тогда для генераторов преобразования полей можно написать
\begin{equation}
  \mathcal{G}_{i}=\left(\frac{2dt}{w_{i}}-\sqrt{\kappa} d\xi_{t}\right) \partial_{w_{i}}+\frac{\sqrt{\tau}}{w_{i}}\left(\sum_{a=1}^{\mathrm{dim}\gf-\mathrm{dim}\af}\left(d \theta ^{a} t^{a}_{i}\right)\right)
\label{eq:136}
\end{equation}
Подставляя это выражение в уравнение \eqref{eq:150} мы получаем условие мартингала
\begin{equation}
  \left(-2 \mathcal{L}_{-2}+\frac{1}{2}\kappa \mathcal{L}_{-1}^{2}+\frac{\tau}{2}\left( \sum_{a=1}^{\mathrm{dim}\gf-\mathrm{dim}\af} \mathcal{J}^{a}_{-1} \mathcal{J}^{a}_{-1}\right)\right)        \mathcal{F}_{\mathbb{H}}=0,
\label{eq:147}
\end{equation}
которое можно переписать как требование, чтобы поле
\begin{equation}
  \psi=\left(-2L_{-2}+\frac{1}{2}\kappa L_{-1}^{2}+\frac{1}{2}\tau \left(\sum_{a=1}^{\mathrm{dim}\gf-\mathrm{dim}\af}J^{a}_{-1}J^{a}_{-1}\right)\right) \phi_{(\mu,\nu)}
\label{eq:126}
\end{equation}
было нулевым полем уровня два.

@@

Найдем решения уравнения  \eqref{eq:138}. Подействуем на  $\psi$ оператором $L_{2}$:
\begin{equation}
  \label{eq:158}
  L_{2}\psi=(-8L_{0}+c+3\kappa L_{0}+\tau k)\phi_{(\mu,\nu)}=0,
\end{equation}
и получим
\begin{equation}
  \label{eq:169}
  (3\kappa-8) h_{(\mu,\nu)}+c+\tau k =0
\end{equation}
Другое уравнение можно получить действием  $L_{1}^{2}$
\begin{equation}
  \label{eq:161}
  L_{1}^{2}\psi = (12 L_{0} + \kappa(4 L_{0}^{2}+2 L_{0}) +\tau (J_{0}^{1}J_{0}^{1}+J_{0}^{2}J_{0}^{2}))\phi_{(\mu,\nu)}=0
\end{equation}
Так как $J_{0}^{1}J_{0}^{1}+J_{0}^{2}J_{0}^{2}=J_{0}^{1}J_{0}^{1}+J_{0}^{2}J_{0}^{2}+J_{0}^{3}J_{0}^{3}-J_{0}^{3}J_{0}^{3}$, мы получаем
\begin{equation}
  \label{eq:157}
  12 h_{(\mu,\nu)}+2\kappa h_{(\mu,\nu)} (2h_{(\mu,\nu)}+1) +  \tau (C_{\mu}-\tilde{C}_{\nu})=0,
\end{equation}
где $C_{\mu}=(\mu,\mu+2\rho)$ -- собственное значение квадратичного оператора Казимира $\sum_{a}t^{a}t^{a}$. Для $u(1)$ это просто $\nu^{2}$. Нам необходимо еще одно уравнение, так как у нас три неизвестных $\kappa,\tau,h_{(\mu,\nu)}$. Чтобы его получить, мы пользуемся тем, что $\psi$ -- сингулярный вектор, так что $L_{1}\psi=0$ и следовательно $J_{1}^{3}L_{1}\psi=0$, что дает уравнение
\begin{equation}
  \label{eq:170}
  \left(-6  + \kappa +  \tau +  2 \kappa h_{(\mu,\nu)}\right) J^{3}_{0} \phi_{(\mu,\nu)}=0
\end{equation}

Рассмотрим случай $k=2, \;c=1/2$, который соответствует модели Изинга на квадратной решетке. У нас есть три неэквивалентных поля, нумерующихся парами весов $su(2)$ и $u(1)$: $\phi_{(0,0)}, \; h_{(0,0)}=0; \quad \phi_{(0,2)}, \; h_{(0,2)}=1/2; \quad \phi_{(1,1)}, \; h_{(1,1)}=1/16$.
Уравнение \eqref{eq:170} тривиально для  $\phi_{(0,0)}$ и  $\phi_{(0,2)}$, так что уравнения  \eqref{eq:157}, \eqref{eq:169} непротиворечивы,  однако мы не знаем, как интерпретировать параметр  $\tau$ в контексте модели Изинга. Для поля  $\phi_{(1,1)}$ не существует решений уравнений на  $\kappa,\tau$, так что не каждое примарное поле соответствует оператору смены граничного условия.

Теперь обобщим анализ на произвольную  coset-модель. Работать с генераторами, ортогональными по отношению к форме Киллинга $\mathcal{K}$, не всегда удобно. Иногда предпочтительно использовать базис Шевалле или Картана-Вейля. Так что мы изменим условие нормировке дополнительного $\mathrm{dim}\gf$-мерного Броуновского движения \eqref{eq:136} на $\mathbb{E}\left[d\theta^{a}\; d\theta^{b}\right]=\mathcal{K}(t^{a},t^{b})dt$, и генератор преобразования поля  \eqref{eq:70} примет вид 
\begin{equation*}
  \mathcal{G}_{i}=\left(\frac{2dt}{w_{i}}-\sqrt{\kappa} d\xi_{t}\right) \partial_{w_{i}}+\frac{\sqrt{\tau}}{w_{i}}\left(\sum_{a:\mathcal{K}(t^{a},\tilde{t}^{b})=0}\left(d \theta ^{a} t^{a}_{i}\right)\right).
\end{equation*}
Условие мартингала  \eqref{eq:150} запишется в виде
\begin{equation*}
  \left(-2 \mathcal{L}_{-2}+\frac{1}{2}\kappa \mathcal{L}_{-1}^{2}+\frac{\tau}{2}\left( \sum_{a} \mathcal{J}^{a}_{-1} \mathcal{J}^{a}_{-1}-
      \sum_{b}\tilde{\mathcal{J}}^{b}_{-1} \tilde{\mathcal{J}}^{b}_{-1}\right)\right)        \mathcal{F}_{\mathbb{H}}=0.
\end{equation*}
Это уравнение снова может быть переписано, как требование чтобы поле
\begin{equation}
  \psi=\left(-2L_{-2}+\frac{1}{2}\kappa L_{-1}^{2}+\frac{1}{2}\tau \left(\sum_{a=1}^{\mathrm{dim}\gf}J^{a}_{-1}J^{a}_{-1}-\sum_{b=1}^{\mathrm{dim}\af}\tilde{J}^{b}_{-1}\tilde{J}^{b}_{-1}\right)\right) \phi_{(\mu,\nu)}
\label{eq:131}
\end{equation}
было нулевым полем уровня два.

Действуя на уравнение \eqref{eq:131} операторами  $L_{2}$ и $L_{1}^{2}$ мы можем получить уравнения \eqref{eq:169} и \eqref{eq:157}. Чтобы получить дополнительные уравнения мы можем подействовать генераторами  $\tilde{J}^{b}_{1}$ алгебры $\afh$ и оператором $L_{1}$, аналогично том, как мы делали с оператором  $J^{3}_{1}$ при выводе уравнения \eqref{eq:170}.

Чтобы упростить соотношения можно использовать обобщение уравнений Книжника-Замолодчикова \eqref{eq:144}, как было сделано для ВЗНВ-моделей в статье \cite{alekseev2010sle}.

\subsection{Интегрируемые возмущения конформной теории поля и массивная эволюция Шрамма-Лёвнера}
\label{sec:massive-sle}

\section{TODO}

\abstract{
  Scharmm-Loewner evolution (SLE) and conformal field theory (CFT) are popular and widely used instruments to study critical behavior of two-dimensional models, but they use different objects. While SLE  has natural connection with lattice models and is suitable for strict proofs, it lacks computational and predictive power of conformal field theory.
  To provide a way for the concurrent use of SLE and CFT we consider CFT correlation functions which are martingales with respect to SLE.  We establish connection between parameters of Schramm-Loewner evolution on coset space and algebraic data of coset conformal field theory. Then we check the consistency of our approach with the  behaviour of parafermionic and minimal models. Coset models are connected with off-critical massive field theories and we discuss implications for SLE.}

%%% PACS numbers
%\PACS{05.50.+q, 11.25.Hf, 02.20.Sv}

%\begin{document}
%\maketitle

\subsection{Introduction}
\label{sec:introduction}

Schramm-Loewner evolution \cite{schramm2000scaling} is a stochastic process satisfying stochastic differential equation (\ref{eq:19}). A solution of  equation (\ref{eq:19}) can be seen as  probability measure on random curves (called SLE traces). SLE is useful for the study of critical behavior \cite{Cardy:2005kh,rohde2005basic}, since for many lattice models the convergence of  domain walls to SLE traces can be proved \cite{bauer20062d,schramm2006conformally}. Practical computations with SLE rely on Ito calculus while proofs use discrete complex analysis \cite{duminil2011conformal}.

Conformal field theory \cite{belavin1984ics} is formulated in terms of families of quantum fields which usually has no direct microscopic interpretation. On the other hand CFT has efficient computational tools such as Virasoro symmetry, Knizhnik-Zamolodchikov equations, fusion algebra etc and provides numerous predictions, such as celebrated Cardy formula \cite{cardy1992critical,smirnov2001critical} which gives crossing probability for critical percolation.

Combination of these two approaches is immensely powerful, so it is important to find objects which can be studied from both points of view.

We present a new class of such observables in coset conformal field theory  -- correlation functions which are martingales with respect to Schramm-Loewner evolution with additional Brownian motion on factor-space of Lie group $G$ by subgroup $A$ \cite{2011arXiv1112.4354N}. We derive relations connecting SLE and CFT parameters. We then check the consistency of these results with the earlier results  for parafermionic observables \cite{santachiara2008sle}.

All minimal unitary models can be obtained by coset construction. Coset structure leads to specific off-critical behavior. Massive excitations of coset CFTs are given by affine Toda field theories \cite{fateev1990conformal,eguchi1989deformations,hollowood1989rational}. Recent experimental study confirming this result attracted a lot of attention \cite{coldea2010quantum}. In conclusion we discuss possible connections of massive CFT perturbations with  off-critical SLEs (containing additional drift term  \cite{makarov2010off}).

\subsection{Martingale conditions}
\label{sec:mart-cond}

 Consider some critical lattice model on the upper half-plane $\mathbb{H}$ with the cut along a critical interface $\gamma_{t}$ (domain wall up to some length $t$). We denote this slit domain by $\mathbb{H}_{t}=\mathbb{H}\setminus \gamma_{t}$.  Assume that $\gamma_{t}$ satisfies restriction property and is conformally  invariant \cite{Cardy:2005kh}. Then  conformal map  $g_{t}:\mathbb{H}_{t}\to \mathbb{H}$ satisfies stochastic differential equation \cite{schramm2000scaling}:
\begin{equation}
\label{eq:19}
  \frac{\partial g_t(z)}{\partial t} = \frac{ 2}{g_t(z)-\sqrt{\kappa}\xi_{t}} ,
\end{equation}
where $\xi_{t}$ is the Brownian motion. The dynamic of the tip $z_{t}$ of critical curve $\gamma_{t}$ (tip of SLE trace) is given by the law $z_{t}=g_{t}^{-1}(\sqrt{\kappa}\xi_{t})$.

For us it is convenient to use the map $w_{t} (z)=g_{t}(z)-\sqrt{\kappa}\xi_{t}$, so the equation \eqref{eq:19} becomes
\begin{equation}
  \label{eq:20}
       d w _{t}= \frac{2dt}{w_{t} }-\sqrt{\kappa}\xi_{t}  
\end{equation}

Consider  $N$-point correlation function of boundary conformal field theory with boundary condition changing operators sitting at the tip of SLE trace and at the infinity:
\begin{equation}
  \mathcal{F}(\left\{z_{i},\bar z_{i}\right\}_{i=1}^{N})_{\mathbb{H}_{t}}=
\left<\varphi(z_{t}) \phi_{1}(z_{1},\bar z_{1}) \dots \phi_{n}(z_{n},\bar z_{n})
      \varphi(\infty)\right>,
    \label{eq:2}
\end{equation}
where $\phi_{i}$ are bulk primary fields with conformal weights $h_i$ and $\varphi(z_{t})$ is boundary condition changing operator.

Let $\gf$ be a (semisimple) Lie algebra of a Lie group $G$ and $\af$ -- Lie algebra of a subgroup $A\subset G$. Denote by $x_{e}$ embedding index for $\af\to\gf$.

Primary fields in coset models are labeled by pairs $(\lambda,\eta)$ of weights for $\gf$- and $\af$-representations. For each $\lambda$ the set of possible weights $\eta$ includes those which appear in the decomposition  $L^{(\mu)}_{\gf}=\bigoplus_{\eta} H^{\lambda}_{\eta}\otimes L^{(\eta)}_{\af}$. (Some pairs are equivalent, see \cite{fuchs1996resolution,schellekens1990field}). We assume that boundary field $\varphi$ is also primary and is labeled by weights $(\mu,\nu)$.

  We use the conformal map  $w(z):\mathbb{H}\setminus\gamma_{t}\to \mathbb{H}$ to rewrite expression \eqref{eq:2} in the whole upper half plane:
\begin{multline}
  \mathcal{F}(\left\{z_{i},\bar z_{i}\right\})_{\mathbb{H}_{t}}=\\
  =\prod \left(\frac{\partial w(z_{i})}{\partial z_{i}}\right)^{h_{i}} 
  \prod \left(\frac{\partial \bar w(\bar z_{i})}{\partial \bar z_{i}}\right)^{\bar h_i}
  \mathcal{F}(\left\{w_{i}, \bar w_{i}\right\})_{\mathbb{H}}
  \label{eq:1}
\end{multline}
We can extend the definition of $\mathcal{F}$ to the whole plane by doubling the number of fields $\phi_{i}$ \cite{cardy2004boundary,cardy1984conformal} and by considering $w_{i},\bar w_{i}$ as independent variables. To simplify notations we will write $\mathcal{F}(\left\{w_{i}\right\}_{i=1}^{2N})$.

$G/A$-coset conformal field theory can be realized as a WZNW-model (with gauge group $G$) interacting with pure gauge fields of gauge group $A\subset G$ \cite{gawdzki1988g,figueroa89equivalence}. The action is written in terms of fields $\gamma:\mathbb{C}\to G$ and $\alpha,\bar\alpha:\mathbb{C}\to A$:
\begin{multline}
  \label{eq:24}
      S_{G/A}(\gamma, \alpha)=-\frac{k}{8\pi}\int_{S^2} d^2x\; {\cal K} (\gamma^{-1}\partial^{\mu}\gamma,\gamma^{-1}\partial_{\mu}\gamma)-\\
 - \frac{k }{24\pi} \int_{B}\epsilon_{ijk} {\cal K}\left(
    \tilde \gamma^{-1}\frac{\partial \tilde \gamma}{\partial y^i},
      \left[\tilde \gamma^{-1}\frac{\partial \tilde \gamma}{\partial y^j}
      \tilde \gamma^{-1}\frac{\partial \tilde \gamma}{\partial y^k}\right]\right) d^3y+\\
+
      \frac{k}{4\pi}\int_{S^2} d^{2}z \left(\mathcal{K}(\alpha, \gamma^{-1}\bar \partial \gamma)-\mathcal{K}(\bar \alpha, (\partial \gamma ) \gamma^{-1})\right.\\
      \left.+\mathcal{K}(\alpha,\gamma^{-1}\bar \alpha \gamma)-\mathcal{K}(\alpha,\bar \alpha)\right).
\end{multline}
Here we denote by $\mathcal{K}$ the Killing form of a Lie algebra $\gf$ corresponding to a Lie group $G$.

 If we fix $A$-gauge we have $G/A$ gauge symmetry. Then we add random gauge transformations to Schramm-Loewner evolution \cite{2011arXiv1112.4354N} similar to the case of WZNW-models \cite{bettelheim2005stochastic}.  Denote by $t^{a}_{i}$ ($\tilde{t}^{b}_{i}$) the  generators of $\gf$-representation ($\af$-representation) corresponding to the primary field $\phi_{i}$.

Now we need to consider the evolution of SLE trace $\gamma_{t}$ from  $t$ to $t+ dt$. First factor in the right-hand-side of equation (\ref{eq:1}) gives us
\begin{equation*}
  -\frac{2h_{i}}{w_{i}^{2}}\left(\frac{\partial w_{i}}{\partial z_{i}}\right)^{h_{i}}.
\end{equation*}
We denote by $\mathcal{G}_{i}$ the generator of infinitesimal transformation of primary field $\phi_{i}$:$d\phi_{i}(w_{i}) = \mathcal{G}_{i}\phi_{i}(w_{i})$. We normalize additional $\left(\dim\gf\right)$-dimensional Brownian motion as $\mathbb  {E}\left[d\theta^{a}\; d\theta^{b}\right]=\mathcal{K}(t^{a},t^{b})dt$. The generator of field transformation is equal to
\begin{equation}
  \mathcal{G}_{i}=\left(\frac{2dt}{w_{i}}-\sqrt{\kappa} d\xi_{t}\right) \partial_{w_{i}}+\frac{\sqrt{\tau}}{w_{i}}\left(\sum_{a:\mathcal{K}(t^{a},\tilde{t}^{b})=0}\left(d \theta ^{a} t^{a}_{i}\right)\right).
\label{eq:3}
\end{equation}
So we have fixed $A$-gauge by allowing random walk only in direction orthogonal to subalgebra $\af$.

\subsubsection{Examples}
\label{sec:examples-1}
As an example consider  $\frac{\hat{su}(2)_{N}}{\hat{u}(1)_{N}}$-coset models which are equivalent to $Z_{N}$-parafermions.  The central charge is $c=\frac{3N}{N+2}-1=\frac{2N-2}{N+2}$. Conformal weights of primary fields with Dynkin indeces $(k,l)$ are $h_{(k,l)}=\frac{k(k+2)}{4(N+2)}-\frac{l^{2}}{4N}$.

@@

\subsection{Conclusion and outlook}
\label{sec:outlook}

>>>>

Теперь рассмотрим эволюцию Шрамма-Левнера в ВЗНВ-моделях. 
Подобно минимальным моделям мы рассматриваем наблюдаемые
\begin{equation*}
  \mathcal{F}(\left\{z_{i}\right\})_{\mathbb{H}_{t}}=
  \frac{\left<\phi_{\Lambda}(z_{t}) \phi_{\lambda_1}(z_{1}) \dots \phi_{\lambda_n}(z_{n}) \phi_{\lambda^{*}_1}(\bar z_{1}) \dots \phi_{\lambda^{*}_n}(\bar z_{n})
      \phi_{\Lambda^{*}}(\infty)\right>}{\left<\phi_{\Lambda}(z_{t})\phi_{\Lambda^{*}}(\infty)\right>}
\end{equation*}
Мы опять используем конформное отображение  $w(z):\mathbb{H}\setminus\gamma_{t}\to \mathbb{H}$ чтобы переписать формулу для наблюдаемых на всей верхней полуплоскости.
\begin{equation}
  \mathcal{F}(\left\{z_{i}\right\})_{\mathbb{H}_{t}}=\prod \left(\frac{\partial w(z_{i})}{\partial z_{i}}\right)^{h_{\lambda_i}} 
  \prod \left(\frac{\partial \bar w(\bar z_{i})}{\partial \bar z_{i}}\right)^{h_{\lambda^{*}_i}}
  \mathcal{F}(\left\{w_{i}, \bar w_{i}\right\})_{\mathbb{H}}
  \label{eq:177}
\end{equation}

@@

Поля нумеруются парами весов  $(\mu,\nu)$, где $\mu$ -- вес  $\gfh$, а $\nu$ -- вес $\afh$, соответственно. Но появляются правила отбора, так как функции ветвления для некоторых пар весов  $(\mu,\nu)$ исчезают. Кроме того, имеется избыточность, так как функции ветвления для различных пар $(\mu,\nu)$ могут совпадать \cite{fuchs1996resolution,schellekens1990field}.

@@

Как мы упоминали в главе \ref{cha:CFT}, $G/A$-coset модель конформной теории поля может быть реализована как ВЗНВ-модель (с калибровочной группой $G$), взаимодействующая с чисто калибровочными полями, с калибровочной группой $A\subset G$ \cite{gawdzki1988g,figueroa89equivalence}. Действие записывается через поля $\gamma:\mathbb{C}\to G$ and $\alpha,\bar\alpha:\mathbb{C}\to A$ следующим образом:
\begin{multline}
  \label{eq:24}
      S_{G/A}(\gamma, \alpha)=-\frac{k}{8\pi}\int_{S^2} d^2x\; {\cal K} (\gamma^{-1}\partial^{\mu}\gamma,\gamma^{-1}\partial_{\mu}\gamma)-\\
 - \frac{k }{24\pi} \int_{B}\epsilon_{ijk} {\cal K}\left(
    \tilde \gamma^{-1}\frac{\partial \tilde \gamma}{\partial y^i},
      \left[\tilde \gamma^{-1}\frac{\partial \tilde \gamma}{\partial y^j}
      \tilde \gamma^{-1}\frac{\partial \tilde \gamma}{\partial y^k}\right]\right) d^3y+\\
+
      \frac{k}{4\pi}\int_{S^2} d^{2}z \left(\mathcal{K}(\alpha, \gamma^{-1}\bar \partial \gamma)-\mathcal{K}(\bar \alpha, (\partial \gamma ) \gamma^{-1})\right.\\
      \left.+\mathcal{K}(\alpha,\gamma^{-1}\bar \alpha \gamma)-\mathcal{K}(\alpha,\bar \alpha)\right).
\end{multline}
Здесь через  $\mathcal{K}$ обозначена форма Киллинга в алгебре Ли $\gf$, соответствующей группе Ли $G$.

Если мы фиксируем  $A$-калибровку, у нас останется  $G/A$ калибровочная инвариантность. Значит мы должны добавить случайные калибровочные преобразования к эволюции Шрамма-Левнера, аналогично случаю ВЗНВ-моделей из предыдущего раздела (См. также \cite{bettelheim2005stochastic}).  Обозначим через $t^{a}_{i}$ ($\tilde{t}^{b}_{i}$) генераторы представления алгебры $\gf$ (соответственно, представления $\af$), соответствующего примарному полю $\phi_{i}$.

Рассмотрим эволюцию следа SLE $\gamma_{t}$ с момента   $t$ до $t+ dt$.  Первый сомножитель в правой части уравнения (\ref{eq:177}) дает нам
\begin{equation*}
  -\frac{2h_{i}}{w_{i}^{2}}\left(\frac{\partial w_{i}}{\partial z_{i}}\right)^{h_{i}}.
\end{equation*}
We denote by $\mathcal{G}_{i}$ the generator of infinitesimal transformation of primary field $\phi_{i}$:$d\phi_{i}(w_{i}) = \mathcal{G}_{i}\phi_{i}(w_{i})$. We normalize additional $\left(\dim\gf\right)$-dimensional Brownian motion as $\mathbb  {E}\left[d\theta^{a}\; d\theta^{b}\right]=\mathcal{K}(t^{a},t^{b})dt$. The generator of field transformation is equal to
\begin{equation}
  \mathcal{G}_{i}=\left(\frac{2dt}{w_{i}}-\sqrt{\kappa} d\xi_{t}\right) \partial_{w_{i}}+\frac{\sqrt{\tau}}{w_{i}}\left(\sum_{a:\mathcal{K}(t^{a},\tilde{t}^{b})=0}\left(d \theta ^{a} t^{a}_{i}\right)\right).
\label{eq:3}
\end{equation}
So we have fixed $A$-gauge by allowing random walk only in direction orthogonal to subalgebra $\af$.

\subsubsection{Examples}
\label{sec:examples-1}

@@

As an example consider  $\frac{\hat{su}(2)_{N}}{\hat{u}(1)_{N}}$-coset models which are equivalent to $Z_{N}$-parafermions.  The central charge is $c=\frac{3N}{N+2}-1=\frac{2N-2}{N+2}$. Conformal weights of primary fields with Dynkin indeces $(k,l)$ are $h_{(k,l)}=\frac{k(k+2)}{4(N+2)}-\frac{l^{2}}{4N}$.

@@

\subsection{Coset-модели и интегрируемые деформации конформной теории поля}
\label{sec:outlook}
